---
title: 한강 저녁 산책
date: 2021-01-14 23:53:00 +09:00
tags: [한강]
categories: diary
---

정말 오랜만에 혼자 한강에 다녀왔다. 날씨가 꽤나 풀려 영상까지 올라가서 그런가 겨울치고는 사람들이 꽤 많이 나와있었다.  
전엔 헤어지고나서 싱숭생숭한 마음을 덜으려 한강산책을 엄청 열심히 했었는데, 오늘은 일부러 가기보다는 마음이 이끄는대로 나왔다. 귀에 이어폰 꼽고, 비니로 귀 덮고, 기모 레깅스도 입고 따뜻하게 완전 무장!  
  
  

[##_Image|kage@bgbLm2/btqTDbVcEoI/KbhPPQPamKSDC6aqs9zOWK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"이 차림으로 가니 매우 따뜻했다ㅎㅎ"}_##]

  
한강 가기전에 먼저 언니가 부탁한 캔들 라이터를 사러 다이소에 갔다. 간김에 사야지 했던 봉지 집게도 샀다.  
그러곤 가슴쪽 주머니에 잘 넣어두고 한강으로 향했다. 너무 오랜만이라 노래듣다보니 금새 도착했었다.  
  
  

[##_Image|kage@cQOXGn/btqTwXwRbfB/kWM5cvKeN0LqvKSmEKUMy0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
항상 느끼지만 한강은 이 탁 트인 시원함과 반짝이는 야경이 너무 좋다. 또 겨울은 좋아하는 음악을 들으면서 머릿속을 정리하기에 너무 좋은 계절이다.  
  
  

[##_Image|kage@yX81S/btqTENzt4mk/Fdp8doeLdJKxgUfPZ8ciM0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@vtT2P/btqTF24fTRJ/VkqA1E9QFdAxVqf7I7RDhk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@lCsHS/btqTELV0VqQ/LJ1YETzOejtzsOKTa24k81/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
한강 물이 그 전의 한파로 꽤나 얼어있었다. 그래서 강 근처 산책길은 누군가가 빙판에 올라가다 빠질까봐 다 막혀있었다 ☹️ 사람들이 그쪽길론 자주 안다녀서 달리기 하기 좋았는데.. 아쉽지만 오늘은 그냥 걷기로 하고 다리 두개가 지날때까지 걸었다. 걸으면서 이런저런 생각을 했는데 대부분 인간관계에 대한 고찰이었다 + 서버문제로 안올라와서 밀려버린 강의 걱정.  
  
집에 도착하니 생각보다 몸이 꽁꽁 얼어있어서 녹이느라 아무것도 못하고 가만히 이불속에 품겨있었다. 외출로 칼로리 소모를 해서 그런가 저녁을 고구마만 먹어서 그런가 핸드폰 속 음식 사진들을 보면서 침 줄줄 흘렸다.  
  
주말부터 다시 추워진다는데ㅜ 빨리 봄이 와서 이쁜옷 입고 돌아다니고 싶다. 코로나가 심한게 문제지만,, 그때쯤이면 카페 매장 취식도 가능하지 않을까 하고 기대해본다😞 학기중에 작은 일탈..! 어서 하고싶다ㅜㅜ