---
title: 언니와 함께 장을
date: 2021-01-12 23:46:00 +09:00
tags: [언니, 눈, 장보기]
categories: diary
---

추워지는 날씨에 집에만 박혀 음식을 축내던 두 여자들이 2주만에 장을 보기로 각오했다. 원래는 너무 번거로워서 인터넷 주문을 하려했는데.. 엄마카드를 쓸수없어서 마트에 가서 필요한걸 싹 쓸어오기로 했다.  
  
그러나 역시 일이 쉽게 풀릴리가 없지ㅎㅎ 4시쯤 부터 눈이 조금씩 내리기 시작하더니 5시에는 완전 펑펑 쏟아졌다. 차피 언니 퇴근 시간은 5시 30분이라 기다리면 되겠지~라고 생각했으나,, 생각보다 눈은 쉽게 그리지 않았다ㅜㅜ 그래서 단단히 무장을 하고 밖으로 나섰다.  
  
  

[##_Image|kage@I9p8V/btqTkh3ajrC/agHhjtUrLRC5dtHm28Gxuk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"무장을 하고 나선 두여자"}_##]

  
그래도 다행이 우리가 나간 시간엔 조금 눈발이 줄어들어있었다. 아싸리~ 하면서 이마트로 걸음을 재촉했다. 빈카트여서 그때는 눈길이 불편하지 않았는데,,ㅎㅎ 장을 다 보고나니 굉장히 거슬렸다.  
  

[##_Image|kage@pZjjt/btqTlFJsn4M/k8oYuODFqalYSMVcpyGNc0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"나뭇가지에 눈이 소복소복"}_##][##_Image|kage@2NSwT/btqTqHT0DMX/Kmk45ht4pprvF4povvBeR1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@oI4Vj/btqTrSAYBIg/5lr2XsSlcCFhZbnf74dhCk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"그러나 눈과 조명은 환상적으로 이뻤다"}_##]

  
  
우리 동네 뚜레쥬르가 너무 작아서 마트 근처 큰 뚜레쥬르에 가자! 했는데 눈 정리가 하나도 안돼있어서 카트가 다 젖었다😢 그리고 더 슬펐던건.. 저녁시간이라 이미 빵이 다 나가고 없었다... 헛발걸음을 해서 슬펐던 우리는 다시 동네 시장으로 열심히 걸어갔다.  
  
시장에서 전골 재료들과 귤 (2000원)을 마저 구입하고,, 집으로 들어가려는데 눈이 절정을 찍었다.  
  

[##_Image|kage@btVj82/btqThYwdxx8/jMxGauv2qGx0PcETtS6SYk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"행복하지 않은 나"}_##]

  
오랜만에 몬트리올에서 열심히 뚜벅이 생활을 하던 기억이 새록새록 떠올랐다. 올해는 눈이 왜이리 많이 오는걸까,, 게다가 쌓이는 눈이라 처리가 너무 번거롭다ㅜㅜ  
  

[##_Image|kage@CEJts/btqTrSAYCtZ/3kKBmY5IIrDtUh3X5SCppK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"영혼 나간 언니"}_##]

  
집으로 무사귀환하고 나랑 언니는 거의 쓰러졌다ㅋㅋ 나중에 앱을 확인하니 두시간동안 한 7700보 정도 눈길을 걸었더라..ㅎㅎ  
그래도 간만에 언니 산책도 시키고~ 언니가 2000원에 귤을 많이 샀다고 행복해해서 나도 행복했다ㅋㅋ  
  
학기 초에 여유가 있으니 느낄수 있는 조그만 행복이겠지ㅎㅎ..