---
title: 이주간 일기
date: 2021-02-11 23:40:00 +09:00
tags: [일기]
categories: diary
---

안녕 이거슨 이주간 일기.. 왜 이주가 됐냐면 시험 폭탄 맞아서..😢  
  
  
  
\[화요일\]  
  
평소처럼 카트 열심히 끌면서 언니랑 시장에서 장보다가 항상 지나치던 중국 식료품점에 처음으로 가보았당! 그런데 마침 샹궈소스로 자주 쓰던 브랜드 소스가 온라인가보다 훨씬 싸게 파는것 아닌가~~ 중국음식 환장 (특히 샹궈) 자매는 잽싸게 낚아채서 다음날 바로 예전에 먹고 남은 푸주랑 당면으로 샹궈 만들어 먹었다ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@coqwhL/btqWUMy9K3x/SVzSpGlt4FWLsQUwORCuxK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"개마쉿서 군침 돈다.."}_##]

  
소스를 넉넉하게 넣어서인지 간이 짭짤하고 알싸하고 맛있었다ㅎㅎ 이날 먹은 샹궈는 시중에 파는거 뺨쳤다. 양도 많이 만들어서 한 2-3일 걸쳐서 다 먹은듯 ㅎㅅㅎ  
  
  
  
\[목요일\]  
  
오랜만에 버거 사먹었다. 시험이 많아지기 시작한 이후로 뭔가 식욕이 덜 돈다ㅋㅋㅋㅜㅜ 원래 스트레스를 보통 먹는거로 푸는 편인데.. 역설적이게도 스트레스 수치가 너무 높으면 긴장해서 오히려 안먹게된다. 그리고 지금 그런상태😞  
빅맥을 먹을까 하다가 매콤한게 끌려서 상하이로 먹었다. 한 몇년만에 먹었는데 맛있었다ㅎㅎ 콜라는 제로 감튀는 노솔트  
  

[##_Image|kage@GtBEj/btqW1tkAvuQ/Qz77PY0dvVJIcQsTOhgvB1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
\[금요일\]  
  
사실 이날은 그냥 집에 있는 뼈해장국으로 저녁을 떼우려 했는데..! 갑자기 동생이 놀러와서 돈버는김에 한번 치킨이나 쏴야지~ 하고 동네 치킨집에서 치킨을 시켰다. 그런데 동생은 알바한다고 밖에서 밥 먹고ㅋㅋㅜ 결국 언니랑 나랑만 나눠먹었다.  
  

[##_Image|kage@difNEW/btqW8F5Qo8f/K8qQ4PwMuW8IDpSiPsAEwK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
그리고 나중에 엄마한테 들은 이야긴데ㅋㅋㅋㅋ 동생이 돈벌더니 먹을거 맨날 사먹는다고 고자질 했다ㅋㅋ 모 내돈인데..! 먹고싶으면 먹어야징,,  
  
  
언니의 꾀임에 넘어가 쿠키런 킹덤을 시작했는데 너무너므너무 재밌다. 그리고 독버섯맛 쿠키가 너무 귀엽다.  
  

[##_Image|kage@dCsjBt/btqWXasmEnr/lYisarYFXI10b0CsOIbpLK/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":1152,"originHeight":396,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
아직 나는 전방에 설수있는 쿠키들이 없어서 슬프다ㅜ 닼초랑 우유랑 어서 나와쥬ㅓ~~~😭  
  
그리고 치킨먹으면서 유행하는 컬러 mbti? 를 해보았다. 나는 스프라우트~! 설명 읽는데 너무 나라서 매우 공감되었다ㅎ🧐  
  

[##_Image|kage@bb1ttX/btqWXbxYHqh/JpGF8QYIJwx5N0RZHznNl0/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":768,"originHeight":1916,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"나눈 칭찬 성애자"}_##]

  
그리고 유독 댄덜라이언 컬러가 거리두기 컬러로 많이 나오길래 대체 뭐지? 하면서 언니랑 찾았는데 이거였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
  

[##_Image|kage@XDe2I/btqW4ipz7Li/BNniJ4uN1QSRgcabUCRA2k/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":768,"originHeight":1916,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
와 정말 내가 환장하면서 싫어할 타입이다.. 피곤한거 질색😥  
  
  
\[일요일\]  
  
  
자고 일어났는데 비자 상태 새 알림이 떴대서 드디어 연장 됐나? (1달 걸림) 했는데 맞았다.  
너무너무 넉넉하게 주셔서ㅋㅋㅋ 당황스러웠다. 길수록 좋긴한데.. 그래도 졸업은 내년에 할거라구요😖!  
  

[##_Image|kage@NzgA3/btqW8G4JQXa/3RQodOaGka3yS2V7sMcUtK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
그리고 이모가 갑자기 스벅 기프티콘을 보내주셨다ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@dnikcf/btqW4hYtZnK/2e2NeEzjVJ32b3l990Fkc1/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
다른 분이 선물로 주신걸 보내주신것 같은데 아무튼 이걸로 삼남매가 원하는 메뉴 하나씩을 사먹었다ㅎ  
  

[##_Image|kage@ts3ye/btqWVSlrdsx/vwN43o0KIkLEcsPN43Ad9k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
동생이 스벅에서 뭘 먹어본적이 없대서 나의 사랑 말차라떼를 추천해줬는데 굉장히 만족해하면서 잘 먹었다.  
  
아 그리고 사실 스벅 들리면서 포켓몬고 특교를 했는데 교환해주시는 분이 너무 착하게도,, 미등록 개체인 칠색조 이로치를 교환해주셨다. 나는 썬더 이로치를 드렸다!  
  

[##_Image|kage@zyHS1/btqW1trnBdl/Gi7eNrVkV5tjtB1CfI0JkK/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
두계정이 특교가 떠서 하나는 만난 날에 하고, 다른 하나는 교환 거리가 40km로 늘어나면 하자고 약속했다. 그때는 이친구랑! 이로치 가이오가를 교환하기로 했다ㅎㅎ 너무 그분이 밑지는 장사라,, 배려심에 감사했다ㅠㅠ🥺  
  

[##_Image|kage@b3Vq1O/btqW8G4JRcu/js8qJ3hyvU0GwkpwrJMXyK/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"잘가,,"}_##]

  
한편 중성화 수술을 무사히 마친 우리 멍멍이는 묘하게 앙탈부리는 강아지가 되었다.  
  

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/416600011?service=daum_tistory" width="0" height="0" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

  
원래 저렇게 부비적 거리던 애가 아니었는데..! 남성 호르몬이 점점 사라지나보다,,😳  
  
  
\[월요일\]  
  
  
다음날 동생이 다시 시골로 내려간대서 엄마가 부탁한 샹궈소스와 샹궈 재료를 시장에서 사고,, 언니가 설날 상여금 받았다고 명랑 핫도그를 사주었당😚  
  

[##_Image|kage@olzWE/btqW4gZAIZz/XuD8F4eAXnOB06w7NveZ10/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
모짜렐라 쭉쭉 늘어나고 너무너무 맛있당ㅎㅅㅎ 사실 핫도그는 소스맛으로 먹는거긴 하지만😅  
  
  
  
\[화요일\]  
  
  
새로 들어운 분이랑 같이 알바를 하구,, 평소처럼 집에 가려는데 점장님이 잠깐 드릴게 있다고 해서 🤨 이상태로 기다렸다. 큰 박스에서 뭔가 주섬주섬 꺼내시더니 설날 선물이라면서 김세트를 주셨다ㅎㅎ🥰  
  

[##_Image|kage@bgH5yd/btqWULAlkvg/JKcyZ45vIKgf2TkmFOJkgK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
알바가 이런것도 받고,, 감사합니다 점장님ㅜ🙈  
  
  
  
집으로 돌아와서 아빠가 산이 사진을 또 보내줬다. 뭔가 시무룩..? 심심해서 그런듯ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@7h63B/btqWW9UupNZ/GRuAWD0ONfUB1sa0GdK5kK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":1860,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@yE5ue/btqWUNkBrDk/u2XAPOa6YKKDgvDlo4QysK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":1860,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
그리고 나는 우리 귀여운 모모찡과 시험 공부를 했다ㅜㅜ 목욜날 아니면 시간이 없어서.. 막판 스퍼트 열심히 했던거로 기억한다.  
  

[##_Image|kage@cqzNDc/btqWWsNu15M/PO8loK5T9rJf6tE4I9MWTK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":2320,"originHeight":3088,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
모모는 정말 따끈하고 부드럽다ㅎㅎ 사랑스러워..🦜💓  
  
  
그리고 그날 저녁! 약속했던 특교를 진행했다ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@bqgolh/btqW4hjTAEk/74hdLeMO6nvS4paYf4jbw1/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
이로치 가이오가 너무 영롱하다🤩 개체도 좋게 나와서 기분 째졌었다ㅎ 잘키울게여,,  
  
  
  
월요일에 사온 샹궈 소스랑 재료로 저녁에 또 샹궈를 해먹었다.  
  

[##_Image|kage@bCTLPz/btqWWtsaovC/rMZ2Mf0xmFrPoShTs6K5d1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
그런데 이번에는 소스 양이 적었는지 뭔가 삼삼하게 되어버렸다ㅜ 그래도 샹궈는 언제나 옳다,,🥳  
  
  
\[수요일\]  
  
설날 전날! 알바도 마침 설날 첫날이랑 당일에는 쉰다고 하셔서 운좋게도 시험을 넉넉하게 볼수있게 되었다ㅎㅎ  
알바 끝내고 랩 하나 내가 싸왔다ㅎ 이젠 또띠아 말기 장인이다. 비자 관련 서류 또 뽑고,, 집으로 들어가서  먹었다.  
  

[##_Image|kage@wqHAa/btqWW9UupWM/iJTqkfu2Qu1SKyZ9zjem5K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":1574,"originHeight":2100,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
집에서 열심히 공부하는데 엄마가 아부지 추석 선물이 많이 들어왔다고 좋아하셨다ㅎㅎ 퇴직하시고 한동안 모든 명절이 조용하게 지나갔는데, 다시 취업 하시고 택배가 많아졌나보다😆  
  

[##_Image|kage@cEUOi1/btqWVSFHu5l/uvKc3TzPfAdCkreX15Fcqk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@bSCEEo/btqWU89SBnO/qriX3GkasPCZCfwzP7sQ0K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@briNyu/btqWWtFHKQI/BlKs8GhUudsZkFWa7dKLZ0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@nTCsd/btqWU825Qmr/t0EI1472eC70PwoxNrkhwk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@nW3oy/btqWXa6VF3k/ox1aQc6ACeohRnhPtgVwd0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@cPR9Kf/btqXb2focCt/iMRfw9rZAOMJfdG03TSuT0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4000,"originHeight":3000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
선물을 받는건 참 기분좋은 일이다😊 그리고 어딘가에서 중요한 역할을 맡는다는 것도..ㅎㅎ  
  
  
밥먹고 졸리니까 카공하러 가볍게 입고 나갔다. 텀블러 들고가면 300원 할인이 되는구나! 쓰레기 싫어서 가져갔는데 앞으로 자주 가지고 다닐듯 싶다ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@bQFote/btqWW9GYCMH/K8vz9FfheoSrLCOOJusKdk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@bwsio0/btqWUMstAh8/bhGDXtwMQS75ltbG0oVKY1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
  
\[목요일\]  
  
그런 다음날 시험을 봤는데..ㅎㅎㅎㅎㅎ  
진짜 개 개 개 어려웠다........ 공부하면서도 내가 뭐하는거지 싶었는데 보고 나서도 내가 뭐라쓴거지 싶었다. 결론은 조졌다고ㅎ...🤪 시험 끝나고 좀 많이 우울했다.. 다음 파트는 잘 대비해서 좋은 점수 받고싶다ㅜㅜ  
  

[##_Image|kage@dyssPe/btqW4hqFNpS/tW44x5FDuyaGpg1uSiKPN1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
저녁까지 시험보고 멘탈이 제대로 나가서 언니랑 인생 이야기 하다가 시골가서 엄마 아빠랑 산이가 보고싶은 마음이 엄청 커졌다.. 새벽에 갈까말까 고민 엄청 하다가.. 금요일날에 가기로 결심하고..! 아침에 내려왔다ㅎㅎ  
  
설날 일기는 다음 포스팅에,,