---
title: 저녁 또강
date: 2021-01-24 23:32:00 +09:00
tags: [한강]
categories: diary
---

비생산적인 주말을 보내기 아쉬워서 저녁을 먹고 혼자 한강 나들이를 다녀왔다~ 전보다 날씨가 많이 풀려서 이번엔 모자도 목도리도 안하고 나갔다.  
  
  

[##_Image|kage@cn5amT/btqUGUKYvqn/5l4jVVBj8TqGXkba2k4zFk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"전보다 가벼운 옷차림!"}_##]

  
열심히 노래를 들으면서 걸으니 한강에 빠르게 도착했다. 요즘 걸을때 배에 힘을 주고 걸으려고 노력한다. 서울에 다시 올라오고 속세의 맛에 빠져 1키로가 쪘다ㅋㅋ (햄버거가 요즘 왜이리 맛있는지 모르겠다..^^ 빅맥 만세 만세!!) 살이 찌는건 상관이 없는데.. 뱃살, 허리살은ㅜㅜ 안돼...,,😖  
  
한강을 저번주에 왔던가.. 저저번주에 왔던가 아무튼 그때는 엄청 추워서 한강이 꽁꽁 얼어있었는데 이번주는 영상 기온이 꽤 유지 되었어서 그런가 물이 다 녹아있었다ㅎㅎ  
  
  

[##_Image|kage@bK4BkX/btqUBvStCwb/wnSf0oHmzscKcqegkINaY0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@bl4w9w/btqUEAlHhrH/1PlkYHkStvsSflPWKCwTS0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":4032,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/416072250?service=daum_tistory" width="860" height="1528.888888888889" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

찰랑찰랑 한강물

[##_Image|kage@mNVrG/btqUsdTDAyE/dttgn8VcZcS1p6EkjQN581/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"그래도 아직 강 근처로 가는건 막혀있다ㅜㅡㅜ"}_##]

  
그리고 사람들이 엄청 많았다..! 전엔 광장쪽에 한 3그룹 정도밖에 안보였는데 오늘은 그냥 바글바글 했다.  
  
  

[##_Image|kage@baoVpW/btqUGTedNbi/1PuX2o7xUjbzg8uoRsoXf1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"다들 야경 구경하느라 바빴다"}_##]

  
코로나때문에 사람들이 한강으로 자주 나온다고 들었는데 봄에 어떻게 될지 참 기대가 된다. 저번 봄-여름에 진짜 사람 지옥이었는데..!! 코로나랑 1년을 같이 보냈으니 이번 년도도 더하지 덜하진 않을것같다.  
  
요즘 여행가고 싶은 마음이 진짜 크다ㅜㅜ 새학기가 시작해서 회피하는 심리로 가고싶은것도 있지만.. 일년간 코로나때문에 멀리 못 놀러다녀서 그런것같다. 인적이 드문 산과 들에서 캠핑하고 싶다... 사진도 이리저리 찍으러 다니고 싶다아아.. 친구들이랑 같이 숙소 잡고 밤새 이야기하면서 놀고도 싶고.. 아마 내후년부터 천천히 정상화 되겠지😥  
  
한강을 바라보면서 금요일날 가로수길에 놀러갔던 일기를 적었었다. 처음엔 별로 안추웠는데 일기를 다쓰고 정신차리니 손이 엄청 얼어있었다. 그리고 일기 쓰는 사이에 커플들 한 10쌍은 내 주변을 왔다 간것같다ㅋㅋㅋ 다들.. 이시국에도 잘 만나고 잘 사귀는게 신기하답ㅎㅎ  
  
아무튼 글을 다쓰고..! 노래들으면서 한강의 운치를 좀더 즐기다가 포켓몬고를 하면서 집으로 귀가했다. 포켓몬고 챗방에서 주운 귀여운 짤로 일기를 마무리 하겠다.. 다음주도 화이팅팅😌  
  

[##_Image|kage@dLLRPP/btqUEAzeUTk/hi60wlBckgljFPPQ45WOU0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":620,"originHeight":698,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@5dpdJ/btqUzwjPT9x/5GnHCfgok5RM66svlIYTrK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":800,"originHeight":900,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]