---
title: 쿼카랑 대전 김신혜와 가로수길 나들이
date: 2021-01-24 21:45:00 +09:00
tags: [쿼카, 김신혜, 가로수길]
categories: diary
---

대전 김신혜씨가 서울에 볼일이 있어 갑작스럽게 나와 쿼카에게 미팅을 요청했다! 약속 시간은 12시~ 장소는 가로수길~~  
그 전날 실험이 있는 나는 리포트를 얼마나 쓰는지 보고 약속에 참가 할 수 있을지 아닐지 알려주겠다고 했다.. 그리고 새벽 5시에나 침대속으로 들어가서 못갈것같다고 비보를 전했다..  
그러나 기적같은 나의 생체리듬이 나를 9시에 깨웠고..! 오랜만에 보기힘든 두 아가들의 얼굴을 보게 되었다ㅎㅎ  
  

[##_Image|kage@bTIlMO/btqUBvEUlYu/0QnSDcUpH0L6YHwkPrxtok/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":3977,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"기뻐하는 대전 김신혜씨"}_##]

  
이미 둘이 점심 장소를 정해둬서,침대 안에서 조금 빈둥거리면서 잠을 깨고.. 부랴부랴 준비를 하고 나갔다. 그 결과 약속시간보다 늦어버렸당ㅎ,,  
  
약속 장소는 가로수길 쮸즈!  
  

[##_Image|kage@xNxwV/btqUBvLFGJX/8wC5qVAHIDwndn8A5GpFZ0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
홍콩 음식점? 이었다. 딤섬과 누들을 팔았는데 우리는 딤섬과 누들을 각자 하나씩 먹었다. 메뉴는 기억 안난당ㅎ..  
  

[##_Image|kage@tQRpq/btqUuNmhQF0/ox44axN8NDDSZJVepMSeBk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":2316,"originHeight":3088,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"셋이서~~"}_##][##_Image|kage@cqz8Mb/btqUvDRjJOf/KldzeGTthe76ZaK0GmJAbK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"돼지고기 딤섬! 육즙이 가득했당"}_##][##_Image|kage@b2JQz2/btqUBwDPlxC/KXw6FvvKUAmY9HRtsOlHh1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"땅콩, 마라, 고기육수맛 이었다"}_##]

  
별로 기대 안하고 왔는데 생각보다 합리적인 가격에 좋은 퀄리티의 음식을 먹어서 기분이 좋았다😌 여긴 다음에 가로수길에 다시 올일이 있다면 다시 올만한것같다!!  
  
점심을 먹고..! 코로나 규제가 완화되어서 카페 취식이 가능하게 돼, 카페에 가기로 했다.  
어디를 갈지 길가에 서서 한참 고민하다가.. 포토 스팟이 있는 카페 키츠네에 일단 가보기로 했다! 맨날 가로수길 돌아다니면서 이뿌다고 생각한 곳이 알고보니 여기였다.  
  
  

[##_Image|kage@cgWsgK/btqUEzUzt3Q/iaM1gtIkp8u3kFPf01Mo70/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"대나무가 무성하당"}_##][##_Image|kage@bC67ou/btqUBvSqe9k/gQ1vl3XU8JurihkrdVWy6K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"이날의 코디는 힙합전사였다."}_##]

  
그리고 카페 안에 들어가니ㅋㅋㅋㅋ 카페 규제가 풀린지 얼마 안돼서 사람들이 바글바글했다.. 그래서 큰 거울에서 사진이나 찍고 나왔다.  
  
  

[##_Image|kage@Hc8Vg/btqUGURGrDC/DlFj9kSQt6Cr2guFKGyozk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"뭔가 어정쩡한 대전 김신혜의 손,,,"}_##]

  
그러곤 이름이 기억 안나지만 어쨌든 치즈케이크 가게에 갔다.  
  
  

[##_Image|kage@cO0YQz/btqUvCY7s1d/2aKKxlZuEGu0iks2R0G5mK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"치케 종류가 엄청났다"}_##][##_Image|kage@AZkPf/btqUscUGuQs/1Xq8NYJJkDx5E3w52Mm8Kk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"아직도 치우지 않은 큰 트리가 참 인상적이었다."}_##]

  
결정장애들 세명이서 메뉴판을 바라보며 한 10분동안 메뉴 고민만 했던것같다ㅋㅋㅋㅋ 겨우겨우 결정하고 앉아서 다시 수다수다,,  
  
  

[##_Image|kage@b0Mbjo/btqUtpztfpA/UuNAoy8AnwhUPNvzeydwk1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":2316,"originHeight":3088,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"버스 예매하는 대전 김신혜와 구경하는 쿼카와 나"}_##][##_Image|kage@Elyet/btqUvDRj67f/F58yKBsvqtoWpT7PG8u7A0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@bejwHW/btqUvEbyd7q/e371cLJQX6Ru8adyuht0kk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
오레오 치케와 딸기 치케를 시켰는데 엄청 맛났다..! 뭐 공장에서 떼오는거겠지만ㅎ.. (가격은 사악하다) 그리고 딸기치케는 세컨드컵 딸기치케랑 완전 맛이 똑같았다. 뭔가 캐나다가 그리워지는 맛이었다.  
  
그렇게 한 한시간정도 카페에서 수다 떨다가.. 4시까지 언니의 택배 부탁을 받은 나는 먼저 집으로 떠났다ㅜ 둘다 너무 오랜만에 봐서 더 이야기 하고싶었지만... 아직 못 마무리한 리포트도 있고.. 퀴즈도있고...ㅜ 무엇보다 가로수길에서 집까지 거리가 좀 있어서 넉넉하게 시간을 잡고 집으로 출발했다.  
내가 집에 도착 할때쯤 김신혜씨두 돌아가는 버스를 탄것같았다ㅎㅎ 아마 학기 끝나고 볼 얼굴들 같아서 더 아쉬웠다..ㅜㅜ 이제 정말 바빠지는구나...!!! 겨울학기 다들 힘내자아..