---
title: 주간 일기
date: 2021-01-30 01:28:00 +09:00
tags: [일기]
categories: diary
---

**월요일**  
  
요즘 버거에 빠졌다. 정확히는 서울 올라오고 버거에 미쳤다! 아침에 일어나자나자 맥도날드에 가는 나의 부지런함에 놀랐다. 한 일주일에 2-3끼는 버거로 떼우는듯..? 어쩐지 살이 퐁퐁 찌는 기분이지만 끊을 수가 없다ㅜ 빅맥 사랑해....😣  
  

[##_Image|kage@dXEt4N/btqVddcwaL7/soG9NfbUzPxhC9OC28wjZ0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"한국 감튀 맛있다. 케찹은 무조건 하인즈"}_##]

  
요즘 집에서 공부할때 모모를 어깨에 두고 한다. 모모도 나이를 먹었는지 밖에 나와도 전처럼 엄청 날라다니지 않고 내 얼굴에 가만히 붙어서 잠자거나 털을 고른다. 벌써 함께한지 11년이라는게ㅜㅜ 건강한 우리 모모가 대견할 뿐이다.. 😢  
  

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/416222515?service=daum_tistory" width="860" height="860" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

매우 뀨티

  
그러고 언니가 장보재서 언니 퇴근 시간에 맞춰 시장으로 향했다. 한 1-2주에 한번은 같이 장을 보는것같다. 주로 사는건 버섯이랑 귤ㅎㅎ🍄🍊  
아래는 시장 초입구에 좀 싸보이는 가게가 있어서 가격비교를 위해 찍은사진..ㅎ 확실히 쌌다! 그러나 카드 결재는 5000원 부터 해야하고 농산물 상태가 별로라 다음주턴 안가기로했다.  
  

[##_Image|kage@kxyhb/btqU53vIv6h/b8acy4nqI4z2jR7hTjiH4k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"웅 안가"}_##]

  
  
**화요일**  
  
  
시험이 끝난 쟈를 우리집에 초대했다. 내가 보통 쟈네에 놀러갔지 쟈가 우리집에 놀러온건 정말 오랜만!  
알바 끝나는 시간에 맞춰 도착한 쟈와 만나서 집으로 들어갔다ㅎ  
  

[##_Image|kage@cuY26x/btqU53CuWrV/74ermS26qvCMY9r0YBwA1k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"점심1"}_##][##_Image|kage@d9kSR7/btqVdNxSbll/iOGSbIYf2MWBbAkPDKu290/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"점심2"}_##]

  
다행이 쟈가 나의 알리오 올리오를 맘에 들어했다. 후추을 뿌리던 중에 후추 그라인더가 고장나서ㅋㅋㅋ 한 후추 40알이 후두둑 떨어졌는데.. 아깝지만 맛에는 별로 지장이 없어서 다행이었다ㅜ  
  

[##_Image|kage@c3ND9S/btqU93203vb/aduJdbEnvGDEVKf4EMH8B1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"모모찌 만지작"}_##]

  
밥먹고 모모나 만지면서 있다가  
  

[##_Image|kage@eMbbAm/btqU7c6ZR1U/bLVcNrn7TmcKFAfeet3xx0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
나의 남은 마카롱을 쟈와 나눠먹었다. 찻잔은 다 언니꺼지만 나도 누린다ㅎ(ㅇㄴ ㄱㅅ!) 공주님 놀이 하기에 딱이다ㅎ  
쟈가 생각보다 단걸 잘먹었다. 마카롱 두개 쿠키 두개 드시고 흡족해 하셨다.  
그리고 다시 모모 만지작💗  
  

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/416222519?service=daum_tistory" width="860" height="860" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

부들부들해,,

  
모모랑 적당히 놀아주다가 새장에 넣어두고... 내가 강의 하나를 듣는동안 쟈는 옆에 침대에서 잤다. (이래놓고 밤에 못잔다하지!) 그래서 김쟈를 지치게 하기 위해 한강으로 산책을 갔다.  
  
가기전에 명랑 핫도그를 사먹었는데ㅎ 급하게 먹느라 사진이 없다 😎  
  
  

[##_Image|kage@bbjCvU/btqVddKmJI0/Tqkj6kFiDIgvZL5oBxlKY1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
가던길에 마주친 녹은 아이스크림ㅋㅋㅋ 사장님이 문 닫으려고 바람을 빼던 중이셨다ㅎ  
  
  

[##_Image|kage@daoz3V/btqU4YnVWJL/GSkMf0NsaDB83HPO7KVkFK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
한강은 생각보다 추웠다.. 그리고 아침에 비가와서 그런지 축축했다. 이런저런 의미없는 이야기를 나누면서 돌아다녔당  
  
  

[##_Image|kage@bkRN27/btqU7drjytT/81zBY6F0rixzkfUao7T29k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
오는길에 타코야끼 차가 있어서 지나치지 않고 사먹었다ㅎ 12알에 5000원이었다. 언니랑 나랑 쟈랑 셋이서 나눠먹었다.  
  

[##_Image|kage@AG8So/btqU7dLBzxa/QWThOwXfi93NH4jeGoKY8k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
남은 심술이랑 같이먹었당ㅎ 심술은 음료수 같았당.. 하지만 내가 피곤하고 오랜만에 술을 마셔서 몸이 노곤노곤했다. 그리고 나만 꿀잠잤다는 슬픈이야기...  
  
  
  
**수요일**  
  
  

[##_Image|kage@odhfS/btqU92QAdq6/4LGkbEpAhQtBgtH1uWHwK1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
쟈가 같이 샹궈먹을 친구가 없어서 내가 같이 먹어줬다. 역시 샹궈 + 꿔바로우는 꿀떡꿀떡 조합이다😛  
하지만 이 샹궈엔 슬픈 역사가 있다.. 내가 고기 종류를 적지않아 사장님이 그냥 고기를 빼버리셨다ㅜ 전화가 왔었지만.. 알바중이라 받을수 없었다ㅜㅡㅜ 맛은 있었지만 고기없는 샹궈라고 쟈가 고나리 엄청 줬다 (내가 산거임)  
  

[##_Image|kage@I0SmO/btqVbwjyNhG/Yp1jEuPvLX0KYejqeJ0bTK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
원래 액정 보호로 유리 필름을 썼는데 오래 썼다보니 조금 깨져있었다. 그래서 엄지 손가락에 피봤다ㅜ  
소잃은김에 외양간 고친다고 집에 있는 필름을 붙였는데..ㅋㅋㅋㅋ 아니 이 필름 개이상하다!!! 후 부분이 나는 접착면이 있는 부분인줄 알았는데 전부분이 접착면이 있고,, 전 부분을 붙이고 후부분을 뗄수도 없던게ㅋㅋㅋㅋ 전면 카메라 방향이 다르다. 그래서 기포 가득찬 액정을 아직도 바라보고 있다ㅋㅋㅋ🤪 개빡쳤다.  
  

[##_Image|kage@bqI95R/btqVbXVzQx7/nowqKBgdD0uKZRGndXGwd1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
아니 왜 후부분 카메라 방향 다른데!?!???  
  
  
**목요일**  
  
  
아침부터 눈이 엄청나게 왔다. 전부터 온다곤 했는데 많이 올줄이야,,,ㅜㅜ 알바 가기전에만 그쳐달라고 빌었다.  
  

[##_Image|kage@bL0AMs/btqU4YBnC1s/PAVHPs599SaCTg7z9whK41/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
알바하고 받은 샌드위칭  
  
그리고 드디어 산이가 땅콩수술을 예약했다! 전적이 있는 멍멍이므로 막내 아들을 사랑하는 아빠도 굳게 마음을 먹으신듯하당.  
  

[##_Image|kage@DAIfl/btqVe8aIoST/96TeNutvkletWkqfsu0sIk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":2792,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@bCjSxy/btqVcrPDiVK/uJ755YNpvml9bktniCRk4K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"바보개"}_##]

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/416222514?service=daum_tistory" width="860" height="860" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

수술후.,

  
  
**금요일**  
  
  
사진은 없지만 오늘도 아침부터 빅맥을 먹고^^ 모모와 놀았다.  
  

[##_Image|kage@nQNX0/btqVdNkkQWw/HBXAN9Zd4wcaJIQV3AWu3K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
요즘 열심히 내 어깨에서 주무신다. 사람들은 잘 모르겠지만 사실 강아지보다 고양이보다 새가 더 치댄다ㅎ🥰  
  

[##_Image|kage@SJSxv/btqVbWWEgbB/m7sawLZ3A3iaKl72jvHST0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
알바 끝나고 언니가 친구 부른대서 집에서 쫓겨나,, 쟈네에서 하룻밤 자기로 했다. 오늘 알바 대박이었다. 보통 금욜에 사람 많이 안오는데ㅜㅡㅜ 오늘은 진짜 음식만 만들다가 끝이 났다.  
알바끝나고 사장님이 하나 싸가래서 제일 잘나가는거 싸왔는데,, 나한텐 너무 느끼했다ㅜ 하지만 적당히 자극적이고 맛있음ㅎ  
  

[##_Image|kage@8cBXQ/btqU93WgbUm/V1e3WHK92Q9kOSj9R2MMEK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
이것은 김쟈의 accumulated stress 다.  
  

[##_Image|kage@byoYwB/btqU7dESmbz/KPKTvR8UxPMigK5MmWkhp1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
항상 그랬듯이.. 라이브 강의를 들으며 하루를 마쳤다.  
  
  
  
**토요일**  
  
  
일어나자마자 뭐먹지 고민하다가.. 근처에 연어초밥 맛집이 있대서 가기로 했다! 상표도 정말 직관적이다. 연어초밥!!  
  

[##_Image|kage@b4KUPF/btqVe74mx2n/3YyvlTIdgPFtdeZplYE2V0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"손님 엄청 많았다"}_##][##_Image|kage@Ohzc1/btqU92KhfGl/NtWoHrX5q4kklAztArarjK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"또먹고싶다ㅜ"}_##]

  
나는 생연어, 쟈는 구운연어로 먹었다.  
숙성 연어회 답게 매우 부드럽고 밥은 달달한 편이었다. 완전 내취향!!!  
한가지 아쉬운건 가게가 너무 협소해서 코로나임에도 불구하고 다닥다닥 붙어 앉아야한다..  
우리 옆에 있던 커플이 음식도 안나왔는데 바로 마스크 벗는거 보고 ‘빨리 먹고 나가야지,,’ 하고 생각했다😞  
  
밥 다먹고 카페가자고 쟈가 먼저 제안을 했지만.. 수면 패턴이 엉망이라 쟈는 한시간동안 낮잠을 잤다.  
좀 삐져서 집간다고 했더니 그제서야 비몽사몽하게 카페 가자아 하는 쟈와 고미커피에 갔다.  
  

[##_Image|kage@bME7M9/btqVbXPhw0n/ePdgEl32dhKCIDDcOZmoJ0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
나는 민초라떼, 바닐라 다쿠아즈를 시켰다. 여기는 정말 디저트 맛집이다ㅎ 음료는 그냥 부차적으로 파는 느낌? 그래서 가격도 싼편이다. 바닐라 다쿠아즈,,, 매우 고소하고 달달했다ㅎㅎ 다 먹고 민초라떼를 마시니 아무맛도 느껴지지 않았당🧐  
위층 좌석에 앉았는데 계단 경사가 심해서 내려올때 무서웠당,,  
  
그리고 아부지가 땅콩 수술한 산이의 상태를 알려주셨다.  
  

[##_Image|kage@l3kIo/btqVbXPhxdZ/cAa2kPkKyv7ItBDsvWRb3k/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":1860,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
역시 원래도 튼튼한 녀석이라ㅎㅎ 이틀만에 쌩쌩한 모습을 보여준다고 하셨다. 이제 암캐 따라 집나가면 안돼~~~🐶  
  
  
  
**일요일**  
  
  
월 말이라 월급이 들어왔다. 어렵게 번 용돈이라,, 뭔가 느낌이 묘했다. 과외가 참 편한거였구나 싶기도 하도ㅎㅎ...  
요즘 먹는데 돈 엄청쓰는데.. 아껴써서 핸드폰 사고싶다ㅜ 포켓몬고가 너무 팅긴다...  
  

[##_Image|kage@O7g2A/btqVbvTkWp6/i3a6eshFlAgUMRdUb31Wq1/img.png|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"2주간 고생했당"}_##]

  
이번 주말에 언니가 친구들 부르느라 집 내쫓았으니까 생일날 받은 파인트 기프티콘으로 베라를 사줬다ㅎㅎ 오늘은 31일이니까 하프갤런으로 사이즈업~~😍  
하지만 사오는건 내 몫이었당ㅎ 그동안 언니는 냉장고에 언제 꺼낸지 모를 소고기를 구웠다...  
  

[##_Image|kage@8mEF7/btqVkKHXG81/KqFSUU6OW9UDrmKgPHhN6K/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"취향 가득"}_##][##_Image|kage@NFXuh/btqVnYMHcxv/oAFpMWFpTCeSppJJIKSITK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"신나 신나"}_##]

  
그런데 고기의 상태가 정말 맛 가기 직전이었다ㅋㅋㅋ 엄청 비려서 언니가 향신료를 좀 많이 넣었다고 했는뎅,, 짜서 먹기 힘들었다ㅜㅜ 그래도 아까워서 꿋꿋이 둘이서 다 먹었다..  
  

[##_Image|kage@yjqRx/btqVe9axlQJ/i5kveBDQJwA7VuUBy5KKHk/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"으엑"}_##]

  
그리고 후식으로 사온 베라를 먹었당ㅎㅅㅎ 누가 고기먹고 찬거 먹으면 안된댔는뎅,,ㅎㅎ 몰라! 베라 만세만세😛  
  

[##_Image|kage@mBqHS/btqVnW2p506/SqPy7ghKzu4jLlkMOMe7C0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3000,"originHeight":4000,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"난 베라 민초가 제일 좋다"}_##]

  
일주일이 벌써 지나고.. 1월도 끝났고..ㅎㅎ 시간 참 빠르다. 벌써 설날도 다가오니 말이다! (나랑은 관계 없는 이야기긴 하지만,,)  
다음주엔 퀴즈 하나, 다다음주엔 다른 퀴즈 하나가 있다.. 열심히 노력해서 잘 보고싶다. (그전에 공부를 해야 잘 나올텐데,,🙃) 다음주는 더 부지런하게 살아야지😎