---
title: 비자신검~쟈네
date: 2021-01-04 23:43:00 +09:00
tags: [쟈, 백석이, 캐나다, 폴라페이스, 학생비자]
categories: diary
---

휴학한 유학생의 최후 = 비자연장  
을 하기위해 그 과정중 하나인 비자 신검을 받으러 서울삼육병원에 갔다.  
비자 신검엔 여권사진이 하나 필요하다. 급하니까 밍수가 추천해준 건대 폴라페이스에서 6000원에 저렴하게 8장 마련했다.  
  

[##_Image|kage@cbXj3W/btqSmBoeTxU/tkm5kEHLeGrSQ2oi4m6oa0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"찍기전.. 두근"}_##][##_Image|kage@dgUnLo/btqSsR47BSi/y2ZPP8XUCvuvpWddslQ8XK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"원본 6장 찍어준다"}_##][##_Image|kage@9BU1R/btqSAR4zatf/jxRsYeaiEXs79cEdO6h1xK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"보정 완료된 사진"}_##]

  
저러고 보정된 사진은 이메일로 보내준다ㅎㅎ 나는 바보라서 실수로 페이지를 넘겨버렸는데.. 옆에 적혀있던 전화번호로 문의하니 따로 보내주실 수 있대서 이메일로 따로 받았다ㅎㅅㅎ  
  
  
그리고,, 사실 dslr로 혼자서 여권사진 찍었는데 규정 모르고 흰옷입고 찍어서.. 그 사진은 사용하길 포기하고ㅜ,, 가슴속에 묻기로 했다.  
  
  
그리고 부랴부랴 지하철 타고~~ 삼육병원 출동😎  
  
  

[##_Image|kage@eiXuMi/btqSDunHxGm/kK65hu8TjlVIwxZoIeldik/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"오랜만에 경의중앙선"}_##][##_Image|kage@bRrsKn/btqSEK4Txrj/yAe323ZHjCX6JEhPHoLYW1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"언덕으로 단단해진 내 다리"}_##]

  
생각보다 병원 본관이 높은곳에 있어서 걸어가는데 힘이 들었다ㅜ 자가용이 가지고 싶은 순간이었다,,  
  
들어가기 전에 코로나때문에 출입증을 뽑아야했다. 요즘 병원은 다 이런식으로 운영하나부다.  
  
  

[##_Image|kage@cIDFnn/btqSAT2tP9l/uWkdrZkop1bgNe4HOZuDT1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":996,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
  
받고 들어가서 내 예약시간까지 기다렸다. 생각보다 사람들이 많이서 놀랐다,, 역시 큰병원,,  
  

[##_Image|kage@1p3X6/btqSpGCTkI8/845O6NMMF3Y5c1W3GYLvF1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"점심시간아 어서 끝나라"}_##]

  
  
들어가면 접수하고~ 안내해주시는대로 잘 따라가면 된다.  
  

[##_Image|kage@bdGq3D/btqSxBucRpP/857iAjAoHNsPFlkP7ymXuK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"멍.."}_##][##_Image|kage@DB3Pu/btqSjBovBOQ/n9dd9YFri33IuzwbiMXkA1/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##][##_Image|kage@ufFLz/btqSpGwaDNH/j2ZRbllwFIzbwU3duhIIM0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent"}_##]

  
피는 뽑을줄 몰랐는데,, 성인이 돼서 그런가 에이즈 검사가 추가되었다ㅋㅋㅋㅜ 아직도 피뽑는건 무섭다..😢 (바늘못봄)  
  
  

[##_Image|kage@ccOmJj/btqSGjFZTgZ/ZXyC9BKefjOnFnyh4K9luK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"그래도 용감하게 체혈완료"}_##]

  
모든 절차를 거치고 나면 서류를 주시는데 인적사항 확인하고 맞으면 돌아가면 된다. (이 서류는 연장 신청할때 쓰이는거로 안다)  
  
  
그러고 갑자기 쟈네 집으로 가기로 했다ㅎ 둘다 샹궈 땡겨서 샹궈 테이크아웃해갔다.  
  
  

[##_Image|kage@c2HJ61/btqSDu840Iy/WwGSVmlJCLBH7xRel1nmKK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"사진으론 표현 안되는 이 언덕.."}_##]

  
헥헥거리면서 집에 도착하고 바로 샹궈세팅~~  
  
  

[##_Image|kage@dISM5M/btqSxCGDgV3/MkZKWfCtW68uNZ6YReSwEK/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"마라샹궈랑 꿔바로우ㅎㅎ"}_##]

  
양이 상당히 많고 쟈와 나의 위장이 작음에도 불구하고,, 수다떨면서 먹다보니 다 먹어버렸다ㅎ  
  
부른배를 통통 치면서.. 쟈의 공부를 도와줬다. 무기화학, 유기화학이었는데 저번학기 저번 여름에 들은건데ㅋㅋㅋㅋ 하나도 기억안났다.... 인간이란,,망각의 동물인건지.. 아니면 그냥 내가 망각의 동물인건지...🥺 다음학년에 유기화학 랩 해야하는데 큰일이다ㅎ  
  
얼추 공부를 마치고.. 쟈가 갑자기 네일을 해준다면서 무언가를 주섬주섬 꺼내왔다. 오호라 네일,, 진짜 광고로만 봤지ㅋㅋ 실물은 처음봤다.  
둘이 같이 붙어서 꼬물꼬물 하다보니 네일 완성ㅎㅅㅎ  
  

[##_Image|kage@bYw90i/btqSjBa3r5Q/bWZTJ4uzriQJKVkkPyyzz0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":4032,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"생각보다 이쁘잖아..?"}_##]

  
생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐다ㅎㅎ 갑자기 젤 네일이랑 젤램프 구매욕구가 솟아올랐다. 하지만 개강하면 할시간조차 없으니ㅜㅜ 포기해야겠다..😢  
  
  
저녁 (간식)을 먹으러 밖으로 갔다. 생각보다 추웠는데 그래도 걸을만 했다ㅎㅎ 그 결과로 타코야끼와 스타벅스를 업어왔다~  
  

[##_Image|kage@db0mud/btqSjBPG37D/cqqktLCjjsjRyvK6OG6xk0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":3024,"originHeight":3024,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"2차전"}_##]

  
타코야끼안에 오징어가 크게 들어있어서 맘에 들었다. 가격은 8알에 3000원..  
또 스벅 신상인 말차초코라떼를 먹었는데 안섞으면 말차라떼 섞으면 핫초코였다. 별로라는 소리다.  
하지만 처음 먹어본 생크림 카스텔라는 소문대로 맛있었다ㅎㅎ 생크림이 상당히 깔끔함~~  
  
  
맛있게 먹고 수다좀 떨다가 살게 있어서 다시 나갔더니 왠 강아지 한마리가 쫄롱쫄랑 걸어다니는것이었다..! 아무리봐도 주인있는 강아지라 따라다니다가 가까이 와서 품에 안기길래 목줄을 살펴보니,, 다행이 전화번호가 적혀있었다. 전화를 거니 주인분이 아가 찾느라 헉헉 거리는 목소리가 들렸다.  
  

[##_Image|kage@bnvlRz/btqSgMw9iRa/Z9sNqj9onYQDWZ0xag2jh0/img.jpg|CDM|1.3|{"originWidth":750,"originHeight":1334,"style":"alignCenter","mobileStyle":"widthContent","caption":"백석이 털 부드럽다"}_##]

  
다행이 근처에 계셔서 얼마 기다리지 않고 쟈와 내가 있는 곳으로 찾아오셨다. 백석이는 주인품에 안겨 행복하게 떠났다,, 안녕.. 다시는 집 오지마!!🐶  
  

<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/415501880?service=daum_tistory" width="860" height="860" frameborder="0" allowfullscreen="true"></iframe>

올해 첫눈은 쟈와 함께

  
  
그리고 우린 가던길을 가고 행복하게 집에 들어왔다~~ 정말 다사다난한 하루였다~~ 그래서 재미있었다,,😌