---
title: 비야비야 오지마렴
date: 2022-08-14 15:00:00 +0000
tags: []
categories: talks

---
오랜만에 쓰는 사진 없는 글\~ 요즘 생각이 참 복잡한데 정리는 못하고 있어서 그냥 두서없이 주절주절 써보려한다..

1. 동성 윗사람이랑 같이 사는게 너무너무너무 스트레스다.. 문제가 여러가지 있는데 첫번째는 집안일이다. 언니는 원래 회사다닐때도 절대로 공용공간을 청소하지 않았는데, 퇴사 한 이후로도 계속해서 청소를 하지 않는다. 언급하면 자기 공간이 아니니까 왜 자기가 청소해야 하냐는 듯이 군다ㅎ.. 공용공간의 뜻을 모르는가 참 답답하고 짜증이난다. 두번째는 바로 사람 성질을 은근히 긁는 말투다. 이번주 목요일, 내가 퇴근한 후 같이 쓰레기 정리하고 장을 보러가는데, 내가 장바구니 카트를 열심히 끌었다. 카트를 내가 끄는건 뭐.. 그렇다 치는데.. 폰 보다가 그날이 친구의 생일인것을 깨닫고 잠깐 카트좀 끌어달라고 부탁하니까 "뭔데 카톡할거면 니가 끌어" 이래서, 내가 "친구 생일이라 보내게 잠깐만 끌어줘"하니까 옆에서 투덜투덜 거리면서 무슨 카톡하는데 나한테 시키냐는둥 옆에서 열심히 불만을 표출하셨다 😶. 화가 확 치밀어 올랐지만 화내봤자 고쳐질 성격이 아닌걸 알기에 그냥 속으로 욕하면서 장보러 갔다. 장은 그냥저냥 무난히 보고, 돌아오는 길에도 내가 카트를 끌었는데 비가 올까봐 + 폰보느라 자꾸 뒤쳐지길래 먼저 빨리 걸어가니까 "야 뭐가 급해서 빨리가냐"고 또 핀잔받았다ㅋ ㅋ.. 이건 진짜 언니 말투를 들어야 안다. 같은 말도 말투가 사람 성질을 긁는다😠 그래서 "이따 비온다니까 빨리가야지😕" 하고 나도 약간 짜증내니까 그걸로 삐져가지고 뒤도 안보고 갑자기 속보로 나를 앞질러 갔다ㅋㅋ 속상해서 엄마한테 전화하니까 항상 나보고 참으라고 하신다 😥. 이게 다였으면 이 글을 안썼을텐데 오늘 또 나혼자 짜증나는 일이 있었다. 모모 밥이랑 물이 다 떨어져 있길래 언니한테 "모모 밥, 물좀 신경써줘\~"하니까 돌아오는 답이 과관이었다^^.. "전에 내가 너한테 하라고 할땐 안하더니 이젠 상황이바꼈네🙂"하고 진짜 사이코 같은 미소 짓고 자기 방으로 쏙 들어갔다. 그거 보자마자 할말을 잃어버렸다ㅋㅋ 생명을 키우는데 너, 나 책임이 대체 어디있으며,, 내가 백숭였을 당시 나는 언니가 그렇게 말 한 이후로 일정표에 모모 밥 스케쥴 기록하면서 챙겨줬는데 본인이 하는 말이 겨우 나한테 다시 책임을 전가하는 꼴이라니 😐. 본인이 과거에 내가 모모를 안챙기는게 거슬렸으면 자기는 그렇게 행동하지 않아야하는게 아닌지,, 왜 내 과거 행동을 걸고 넘어지면서 자기의 현재 행위를 정당방위 하려는지 이해가 가지 않는다. 하 정말 언니랑 살기 너무너무 싫다ㅠㅜㅠㅠ.. 이거 이외에도 짜증나는 일이 참 많다.. 같이 전시 보러갔을때도 시간 늦을까봐 걱정돼서 출발 할 때 오만 짜증은 다내고 (실상은 입장 시간보다 10분 일찍 도착했었다), 그거때문에 삐져서 전시관 안에서 말도 안걸고, 전시 다보고 밥먹을때는 폰만보고 대화 할 생각도 안하고..(항상 카페를 같이 가도 이야기 나눌 생각이 없고 트위터 친구들이랑 이야기 하느라 바쁘다). 이렇게 배려없는 사람이 내 언니인게 슬프다😢. 웃긴건 밖에서는 이렇게 행동 안하고 자기가 편한 사람한테만 그런다는거. 언니가 먼저 나가던 내가 나가던, 어쨌든 이 사람이랑은 빨리 떨어져 살고싶다. 제발 혼자 살면서 본인이 생각하는 합리적임을 마구 누리고 사셨으면 좋겠다. 그런 행동이 이기적이란걸 모르는 사람한테는 상대방한테도 본인한테도 그게 편할듯.
2. 이런 언니와의 갈등이 커질수록 어떤 성격이랑 살아야 내 마음이 편할까 생각이 많이든다. 나는 화를 안내는 편이다. 화가 안나서 그런다기보다는 짜증나도 그냥 속으로 삭히고 이왕이면 인간관계에서 앙금을 안만드려한다. 사실 나는 갈등자체가 너무 스트레스고 생각하는것만으로도 기가 쭉쭉 빨린다.. 그래서 갈등이 생기면 그사람과의 일을 생각하다가 상대방을 포기해버린다. 언니랑 사는것도 사실 나만 힘들고 언니는 이런 내 상황을 전혀 모를것이다...ㅜ 그렇다보니 자꾸 드는 생각이 이런 내 성격은 대체 누구랑 잘 맞을지 이다. 인간 사이에 문제가 생겼을때 말로 풀어나가는 것이 베스트인걸 안다. 하지만 나는 문제가 생긴 당시에 바로 푸는 편이 아니고, 조금 시간이 지나서 감정이 누그러들고 나의 기분이 정리되었을때 어떻게 해서 마음에 안들었다고 흘리듯이 전하는게 가장 편하다. 이렇게 대화로 갈등을 풀어가는 방식도 중요하다는 걸 깨닫게 된 이후로 더 머릿속이 복잡해진 것 같다. 생각하면서 지금까지 낸 결론은.. 이젠 내가 좋아하는 행동을 많이 하는 사람보다는 나랑 같이 있을때 스트레스를 안주는 사람이 더 좋다는 것이다. 말은 쉽지만 사실 이게 엄청 힘든 부분이니까 결국 서로 조금씩은 맞춰줘야하는데, 나는 사람이 가진 원초적인 성격은 변한다고 생각하지 않는다. 이래서 다들 나이먹을수록 사람을 만나는데 주저하게 되나 싶다.. 변할거란 + 안그럴거란 기대를 가지고 다가갔다가 또 실망하고 헤어질테니까😶. 아님 그냥 내가 생각이 많은걸까 으.. 모르겠어ㅜㅜ 결혼은 하고싶은데 사람에대한 기대가 점점 사라져간다.
3. 요즘 인생이랑 권태기다ㅜ.ㅜ 계획한 일들을 전혀 못이뤄내서 참 우울하다. 이번주는 심지어 아주 기초적인 계획이었던 자격증시험도 망쳐버려서 더욱 암울하다.. 그러면서 드는 다른 생각은, 나 진짜 난독증 있나? 한자어가 많이 들어가있는 글이 너무너무 안읽힌다ㅜㅠ 그리고 이상하게 한국어 글을 읽고나서 돌아서면 아무 기억도 나지 않는다 ㅇㅅㅇ.. 진짜 금붕어가 된 기분이다. 요즘 머리를 안써버릇한 것도 있어서 또 모르겠다... 이런 멍청한 기분이 너무 싫다🥲. 책을 사서 좀 읽어보면 나으려나? 걱정이다..
4. 커리어 고민이 자꾸 생긴다. 안그래도 있었는데 선배님들이 자꾸 캐나다 돌아갈거면 일찍가라고 조언해주셔서 + job description 읽어보니 일찍 가야지 장점이 더 많은 것 같아서 고민이든다. 자꾸 갈팡질팡 하나에 집중 못하는 나를 바라보는 부모님의 못마땅한 시선과 쟤 또 저러네라는 말투가 날 더 우울하게 만든다ㅠ.. 그리고 이런 내가 나도 너무 싫다🥲.. 요즘 왜이럴까 나,, 너무 최악이다ㅜㅠ 자신감이 생길 일이 별로 없다. 작은 것 하나하나 이뤄가면서 극복해야 한다는 것을 알지만, 그 작은것 하나 조차도 이루지 못하니 더 우울해진다.. 그래도 일단 새로운 목표를 세우고 할 수 있는 일을 해나가야겠지..? 인생 넘모 힘들다.